Vires sempre ter comigo
é uma perda de tempo.
Não te posso transformar num Feiticeiro.
O livro nem sequer era sobre isso.
Ele está lá atrás?
O corpo do Feiticeiro
que a associação local matou?
É para pesquisa.
Além disso, pode dar pistas
para tratar vítimas de magia.
São todos Feiticeiros?
Sim. Estou a recolher secretamente
os mortos pela associação local.
O seu nome, Kasukabe,
parece o nome de um Feiticeiro.
Na verdade, a minha mulher era Feiticeira.
Quando adoeceu, não parava de pensar
que devia haver algo que pudesse fazer.
Foi o que me fez pesquisar Feiticeiros.
A sua mulher era uma Feiticeira.
Mas ela quase me deixou.
Quando publiquei o meu primeiro livro,
usei o nome dela.
Já agora, e a tua família?
Podes estar fora a esta hora da noite?
Tenho o meu avô, mas ele anda a vender
e raramente volta para casa.
Porque te queres tornar um Feiticeiro?
OESTE DO BURACO
11 DE OUTUBRO
INÍCIO
Já está. A seguir…
Mesmo com o tratamento,
o corpo humano não aguenta
as mudanças súbitas causadas pela magia.
A maioria dos pacientes morre de repente.
Talvez o que esteja a fazer
não tenha significado.
Ou estarei só…
Esta alma defunta morreu de magia, certo?
Implantaram bem a placa?
Tome este medicamento
após o pequeno-almoço e o jantar.
- Está bem.
- Cuide-se.
Ai, daqui a pouco vamos almoçar.
Pergunto-me se este céu
está ligado ao mundo mágico.
Tem saudades da sua mulher, não tem?
Já passou um ano
desde que me começaste a ajudar.
Depois do trabalho,
o que fazes enfiado no laboratório?
Ainda não desististe?
Porque queres tanto
tornar-te um Feiticeiro?
Já me perguntou isso.
Dessa vez, não me respondeste.
Nós, os humanos no Buraco,
somos todos presas deles.
É disso que não gostas?
Está a ajudar vítimas de magia.
É isso que o faz continuar, não é?
Não sou esse tipo de pessoa.
Eu…
Não encontro uma razão
para viver nesta cidade.
Apressemo-nos!
A associação local lançou o Feiticeiro
para o lago de resíduos.
Ele está tão longe!
O lago é uma mistura mortífera
de esgotos, águas residuais e cadáveres.
É impossível tirá-lo de lá.
Está na hora de desistir.
Ai?
FECHADO
Ai! Aguenta-te!
A água do lago derreteu-lhe a carne
e chegou aos órgãos internos.
Já é demasiado tarde.
- Professor.
- Ai!
Por favor, veja o meu caderno.
Não me digas que me vais dar isto.
Só mais um cadáver.
Com mais um cadáver de Feiticeiro,
podíamos fazer a cirurgia.
Por favor, professor.
Se vou morrer na mesma,
faça de mim um Feiticeiro.
Nem que seja só a fingir.
Está bem.
Se conseguir transformar
um pouco do teu desespero em esperança…
Estou louco?
Fazer uma cirurgia fingida como esta…
DIA 1
Foi um milagre teres sobrevivido.
Acho que ainda temos de fazer
algumas pequenas cirurgias.
Vou manter um registo
de como o teu corpo sara.
Aquela cirurgia
transformou-o mesmo num Feiticeiro?
Não, isso não é possível.
Um humano
nunca poderia criar um Feiticeiro.
DIA 201
CLÍNICA KASUKABE
- Professor.
- Sim?
Recuperei e consigo voltar a andar.
Gostaria de tentar ir lá fora.
Claro. Vai fazer uma pausa e espairecer.
Professor, quando caí naquele lago,
aquela lama e aquele lodo fétido
envolveram-me de tal forma
que parecia que me ia fundir
com este Buraco doentio.
E quando me arrastei dali para fora,
sem dúvida que renasci.
Professor Kasukabe.
Tornei-me um Feiticeiro.
No dia seguinte,
descobriram o cadáver do Ai.
PRESENTE
O cadáver do Ai desapareceu.
O que significa
que só há duas possibilidades.
Sr. Kasukabe,
pesquisei documentos de há 13 anos.
Ai Coleman, placa 96925.
Este número é…
Porque tenho de comer com as pessoas
que desenterraram a sepultura do meu neto?
A sepultura estava vazia.
Qual é o problema?
Estou a perguntar! Onde está o corpo?
Onde está o corpo do meu neto?
- Professor!
- Desculpa a espera!
Aonde foi?
Fui à associação de moradores do Buraco,
mas não recuperaram a placa.
A figura de cera
que vi naquela casa era o Ai.
O quê? O que aconteceu ao meu neto?
Ai. É esse o nome dele.
Sr. Coleman, talvez não saiba,
mas operei o Ai
para o transformar num Feiticeiro.
O que disseste?
Que velhote barulhento!
Era disso que se tratava o ficheiro.
Sr. Coleman, o Ai ainda pode estar vivo
no mundo dos Feiticeiros.
O que é que…
Cale-se um bocado!
Tenciono regressar
ao mundo dos Feiticeiros e procurá-lo.
Não quero. Não vou mesmo.
Kasukabe.
Eu e a Noi estamos a planear
matar o chefe dos Olhos-de-Cruz.
Sim, eu sei.
Parece que vai chover.
RESTAURANTE
Está na hora de ir, Noi.
Obrigada pela refeição.
Quem vai pagar a conta?
Ena! Um Feiticeiro!
Venha, Kasukabe.
Mas é melhor cuidar de si.
Não conte comigo.
Vaux, paga a conta por mim.
Acho que não volto tão cedo.
É uma grande ajuda.
Vamos andando.
Sr. Coleman, eu aviso-o se encontrar o Ai.
Jonson?
Eram todos Feiticeiros?
O que foi agora?
Por causa deste pescoço,
demoro muito a engolir a comida!
Chamo-me Ebisu.
No Buraco, fui atacada por um homem
com cara de lagarto
e esqueci-me de quem era.
Mas graças aos estranhos cogumelos do En,
lembrei-me dos meus pais
e de quem eu era realmente.
Finalmente, posso ir para casa.
A vida em casa do En não era fácil.
Não me arrependo. Porém…
Bolas!
Tinha algum tempo livre
e queria despedir-me de ti.
Diz alguma coisa.
Não direi nada desnecessário.
Sou uma Feiticeira calma e calada.
- Idiota.
- Falhado.
Espera!
Não se apressem a entrar no comboio,
porque é extremamente perigoso.
Tentaste usar magia em mim, não foi?
Não posso ir para casa assim.
Tenho de mudar de roupa algures.
Em que está ela a pensar?
Espera, idiota!
A casa de banho?
Não trouxe nada de jeito da casa do En.
Os meus pais conhecem-me
como uma miúda normal e gira.
Vão ficar zangados se aparecer assim.
O vestido que encomendei
ficou arruinado graças ao Fujita.
A roupa interior nem me serve.
O vestido de ossos
mostra as minhas cuecas.
A roupa parva do Fujita
de quando fui ao Buraco…
Uniformes estranhos é que nem pensar.
Que se lixe a roupa.
Estive desaparecida este tempo todo.
A mãe e o pai vão ficar felizes
por eu estar em casa.
Demoraste. Tiveste diarreia outra vez?
Não!
Consegui que falasses.
Tenho de me livrar deste tipo.
Vou pedir ajuda
aos meus amigos manhosos da Tenda Negra.
TENDA NEGRA
Está tão alto! Esta é a tua casa?
Tal como eu pensava.
A tua família é mesmo marada.
Não és a Ebisu? Há quanto tempo!
O quê? Um tipo estranho está a seguir-te?
Sai pelas traseiras.
O Oda mostra-te o caminho.
Sou o Oda. Eu levo-te à saída.
Quem é este tipo? Nunca vi a cara dele.
Que sítio é este? Esta não é a tua casa?
Então? Espera!
Bolas! Abre a porta!
És a Ebisu, certo?
Tens contigo pó preto?
Tem sido difícil de encontrar.
Pó preto…
Não vais falar
com um novato como eu, é isso?
Isso mesmo.
Voltei para casa!
O pai e a mãe vão ficar surpreendidos.
Já vou!
Posso ajudar?
Quem és tu?
Chamo-me Ebisu.
Estás a mentir. Isso não é verdade!
A Ebisu sou eu, idiota!
Pai! Mãe!
Não estão aqui.
O pai e a mãe não estão.
Foram trabalhar e nunca mais voltaram.
Quem és tu?
Sou a Ebisu, a filha desta família!
Quem raio és tu?
Também sou a Ebisu.
Temos a mesma cara?
Uma sósia!
Espera.
Pronto, ela foi-se embora.
Ama!
Menina, está mesmo viva!
Ebisu! É mesmo a menina.
Onde estão os meus pais?
Quando a menina desapareceu,
os seus pais ficaram destroçados.
Nessa altura, o seu pai convidou
um Feiticeiro manhoso para vir à mansão.
A minha magia é tão avançada
que me encurta a vida sempre que a uso.
Por causa disso, é cara. Têm a certeza?
Pagamos o que for preciso.
Por favor, salve a nossa filha.
Este é o cabelo dela.
Muito bem. Força, ponha-o na minha testa.
Está bem!
Vá, abram a tampa
e espremam o que está lá dentro!
- Sim!
Continuem!
Foi o que saiu.
No início, o senhor tratou-a com carinho.
Por fora, é idêntica a si,
mas, por dentro,
é algo completamente diferente.
Por medo, o senhor e a senhora
abandonaram a propriedade e fugiram.
Ama! Queimaste as bolachas.
Queimaste as minhas preciosas bolachas.
Estás despedida.
Temos a mesma cara.
Já percebi. És uma Ebisu falsa.
Se continua assim, vou morrer!
Faltam dois sacos.
TERMAS DE BERITH
Mais três refeições!
Temos tantos clientes hoje.
Esforcem-se, funcionários a tempo parcial!
Maldita, faz-nos trabalhar como cães!
Aguenta.
Ainda que não paguemos a renda,
temos de alimentar cinco pessoas.
Tem um aspeto delicioso.
Que trabalho cruel.
O chefe volta em breve.
Tenham um pouco de paciência.
O que raio estás a comer?
BANHO DE MAGMA
Eu era amigo do Risu
e aluno naquela escola.
Ele sabe quem eu sou.
Mas que ansiedade é esta que sinto?
Espero ver o chefe.
Como é ele?
É muito forte.
Ele é um salvador para os que como nós
não podem usar magia.
Quero ser a miúda do chefe.
Mas o mano é difícil de ignorar.
Que roupa estranha.
Acabei de tatuar a cruz e arde muito.
Trouxe-vos comida.
Que aspeto delicioso!
Saqué local. Oferta da casa.
Devo estar a ver coisas.
Mano, mais um!
Estão ambos a beber de mais.
Está tudo bem. Nikaido, bebe também.
Este sushi minúsculo é delicioso.
Parece que o Caiman se animou
graças ao saqué e à comida.
Fico contente.
- Mano, gosto de ti. Beijo!
- Calma!
A Natsuki não reparou
que as cruzes do Caiman desapareceram?
O que se passa, Nikaido?
Bebe mais um comigo.
Claro.
Estás estranho desde que fomos
àquela escola abandonada.
Fiquei preocupada.
Desculpa, não te quero preocupar.
Ouve, Caiman,
se alguma vez recuperasses
todas as tuas memórias,
ainda viverias neste mundo
como um Olhos-de-Cruz
com a Natsuki e os outros?
Bem, não te sei dizer.
Pelo menos, por agora,
tenciono voltar para o Buraco.
Porque perguntas isso?
Caiman, há algo que te quero perguntar
há muito tempo.
Quando voltares ao normal,
ajudas-me no meu restaurante?
O quê?
Ia dizer-te quando todos os teus problemas
estivessem resolvidos.
Mas, por alguma razão,
sinto que tenho de te perguntar agora.
Ficavas bem com alguém como eu?
Sim. Dava-me jeito a tua ajuda, Caiman.
Nikaido.
Vou falir se continuares a ser um cliente.
Fantástico!
A minha previsão estava correta.
Aquela foi a última vez
que falei com o Caiman.
FIM
No 5.º episódio vimos que…
O nome daquele homem é Ai.
A Ebisu vem de uma boa família.
O Caiman e a Nikaido dão-se bem.
No 6.º episódio veremos
o que está escondido no caos.
Isto é Dorohedoro.
Legendas: C. Antas